Doris, qui ſait qu'aux vers quelquefois je me plais, Me demande un Sonnet; & je m'en deſeſpere: Quatorze vers, grand Dieu! le moyen de les faire! En voilà cependant desja quatre de faits.Je ne pouvois d'abord trouver de rime; mais En faiſant on apprend à se tirer d'affaire: Pourſuivons, les Quatrains ne m'éſtonneront guere, Si du premier Terſet je puis faire les frais. Je commence au hazard; & si je ne m'abuse, Je n'ay pas commencé, ſans l'aveu de la Muse; Puiſqu'en ſi peu de temps je m'en tire ſi net.J'entame le second; & ma joye est extrême; Car des vers commandez j'acheve le treizieme; Comptez s'ils sont quatorze; & voilà le Sonnet.--------Transcription from: Poësies françoises, François Séraphin Regnier-Desmarais, Paris: Cellier, 1707, p. 91 <http://data.onb.ac.at/rep/10A1B036>Long S (HTML Entity decimal)  ſ (oXygen: edit > insert from character map)Ampersand & (HTML Entity decimal) & (oXygen: edit > insert from character map)